Kötü haber, kontrolüm dışındaki bu çarpıntıyla
kalbimi delip geçiyor.
Sessiz şehrin nefesi...
Sadece kalbimdeki merak, sessizliği bozuyor.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyayı kucaklayarak yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Daha çok erken
ebedi uykuya dalmak için.
Kızgın kırmızıyla dolu gözlerimle,
tükenene kadar yoluma devam edeceğim!
Kanagawa bölgesi liseler arası ön elemesinde,
Shohoku ve Ryonan arasındaki maçın ikinci yarısı başladı.
İlk yarıda enerjisini koruyan Rukawa, ikinci yarıda
nihayet Sendoh'a meydan okudu.
Hanamichi'nin sürekli bağırışlarına rağmen, Sendoh da Rukawa karşısında şaşkınlık yaşadı.
Ancak bu, Sendoh'u daha da ciddileştirdi.
İki yıldızın mücadelesinde geri adım yok.
Her iki takımın sert savunmaları, rakiplerine sayı şansı tanımıyor.
Son üç dakikada kimse sayı yapamadı.
Maç sabır savaşına dönüştü.
Savunmaları aşılmaz durumda.
Shohoku ve Ryonan'ın hiçbir zayıf yanı yok.
Böyle bir anda, iki yıldızın gücü test ediliyor.
Daha iyi olan takımını bu çıkmazdan çıkaracak.
Hangi yıldız olacak?
Rukawa mı?
Yoksa Sendoh mu?
Ryonan'ın yıldızı Sendoh sayı yaptıktan sonra,
Shohoku'nun yıldızı Rukawa karşılık verdi...
Korkusuz davranıyor.
Shohoku, Ryonan'ı yakalayıp skoru eşitledi.
Şu herif...
Yine berabere oldular.
İkisi de gerçekten harika.
Pes etme, Shohoku!
Oh, Sendoh geliyor.
Ne?
Yine mi o?
Seni aptal!
Bizi küçük görmeyin!
Evet!
Güzel.
Kahretsin... Kahretsin...
Planım Fukusuke'yi yenmekti.
Ve Rukawa'yı yenen Sendoh'u devirmek.
Mükemmel bir plandı.
Seni büyük gerizekalı!
Rukawa'yı geçirtme!
Vay.. iyiymiş!
Rukawa.. Rukawa!
Helal sana, Rukawa! Helal sana, Rukawa!
Şu Rukawa gerçekten müthiş.
Sendoh'la başa çıkabiliyor.
Bu çocuk gerektiğinde en iyisini yapar, Kogure-senpai.
Bu, ulusal turnuva için son eleme şansları.
Üstelik rakibi dahi Sendoh.
Tabii ki moral bulacak.
Rukawa, Rukawa, A-Ş-K, Rukawa.
Basketbol oynarken oldukça havalı.
Biliyorum... Biliyorum...
Sana söylemiştim.
Rukawa, Rukawa, Rukawa, aşk aşk aşk beni, Rukawa!
Sendoh'la bire bir mücadele etmek isteyen o birinci sınıf.
Şuradaki adamdan çok daha iyi.
Ne mırıldanıyorsun sen? Gerizekalı!
Kahretsin. Ben ne yapıyorum?
Hanamichi işe yaramaz.
Sadece maçın ilk birkaç dakikasında iyiydi,
şimdi ise onu öne çıkaracak bir şey göremiyorum.
Bak!
Rukawa, Rukawa, Rukawa, Rukawa.
Haruko-chan'ın gözlerinde Hanamichi yok.
Fazla mı düşünüyoruz sence?
Başından beri kimse Sakuragi'nin Rukawa kadar iyi oynayabileceğini düşünmemişti.
Yani Sakuragi kendini fazla mı abarttı?
Kırmızı 14 numara faul yaptı.
Harika! İşte bu, Fukuda.
Kahretsin.
Mitsui'nin kaç faulü var?
Bakalım, zaten üç faulü var.
Üç mü?
Mitsui, dördüncü faulünü yaptıktan sonra oyundan alınacak.
O zaman Shohoku zor durumda kalacak, çünkü Mitsui'nin yerini dolduracak oyuncu yok.
İki serbest atış.
Güzel.
Shohoku muhtemelen zaferin elimizde olduğunu fark etmedi.
Ama Uozumi-san'ın zaten üç faulü var.
Ne?
Endişelenme, endişelenme, geri alacağız.
Mitsui-senpai, tekrar faul yapmamaya dikkat et.
İyi şanslar.
Bunun hepiniz için zor olduğunu biliyorum ama bu maçı kaybedemezsiniz.
Sabırlı olmalısınız.
Tamam, yavaşlayalım. Bir sayı daha atalım.
Zor pozisyonlara girmeyin.
Sağlam durun ve fırsatlar yaratın. Sonra topu atarak daha fazla sayı alın.
Hanamichi, hadi, pas ver, pas ver.
Hala öğrenemedin.
Savaş henüz bitmedi, Fukusuke.
Şu salak.
Sakuragi.
Onu geçti.
Uozumi, boş ver, muhtemelen bir şey yapamaz.
Ayrıca Uozumi'nin yerine geçecek bir pivotumuz da yok.
Atışı ben yapacağım.
Seni aptal salak!
Bu da neydi?
Bu çok pervasızdı. Asla sayı olmaz.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Kahretsin.
Ribandu ben alacağım.
Aldı.
Hanamichi, garip şutlar atma.
Ribandu ben alacağım.
Kahretsin.
Topu yakala ve sağ elini böyle uzat.
Peki ya sol?
Sadece destek için.
Bu iyi, topu her yakaladığında bunu yapmalısın.
Kız arkadaşına en iyi hareketini gösterelim.
Kazanman ya da kaybetmen önemli değil, elinden geleni yeter.
Topu at, birisi bekliyor.
Güven, onun dostluğunu kazanmanın anahtarı olacak.
Faul, beyaz formalı 4 numara.
Dört.
Uozumi dördüncü faulünü yaptı.
Uozumi-san...
Şu salak.
Bu sorun demek.
Artık Ryonan için işler çok daha zor olacak.
İyi iş, Sakuragi.
Harika, Hanamichi.
Bu, o herifi sahadan atmaya zorlayacak.
Şutun Uozumi'ye faul çektirdi.
Aferin Hanamichi!
Ne? Ne? Ne?
Dr. T'nin Yeni Başlayanlar İçin Basketbol Rehberi
Henüz çok zaman varken.
Eğer bir oyuncu dört faul yaparsa,
beşinci faulü almaması için oyundan çıkarılır.
Beş faul yaptığında oyundan atılırsın.
Oyuncu değişikliği.
Harika!
Elveda, Uozumi.
İyi iş, Sakuragi.
Bu durumda, pivotu değiştirmek bizim için büyük bir fırsat.
Bunu ben mi yaptım?
Evet, güzel bir oyundu, Hanamichi.
Güzel oyun...
Bu güzel bir oyundu
Sakuragi Hanamichi.
Sakuragi.
Son şutun iyiydi. Ama önceki neydi öyle?
Düşüncesizceydi.
Güzel oyun...
Güzel oyun!
GÜZEL OYUN!
Serbest atış.
Sıra sende 10 numara.
Tam bir ümitsiz vaka.
Tamam...
Şu yüz ifadesine bak.
Sakuragi-kun!
Hanamichi geri döndü!
O ne?
Şu salak.
İki atış.
O salağın şutunu neden engelliyorsun?
Sakuragi şut atmak istiyorsa bırak atsın.
Tamam.
Biliyordum.
Kendini kontrol etmeyi öğrenmezsen, Akagi'yi asla yenemezsin.
Evet.
Uozumi.
Asla pes etme, diyorum sana.
Sensei.
Ribaund.
Ribaundu ben aldım!
Sakuragi-kun.
Evet, ribaund! Sakuragi!
Dışarı pas ver!
Kahretsin.
Hadi, Mitsui.
Üçlük!
Sayı oldu.
Mitsui Hisashi iyi oynuyor.
Şimdi öndeyiz!
İşte bu! Mit-chan!
Harikasın, Mit-chan!
Mit-chan!
Mit-chi...
Evet!
Savunma... Savunma... Savunma...
Savunma, savunma, savunma...
Savunma, savunma, savunma, savunma...
Bunu savunmamız lazım, anladınız mı?
Yavaş ol. Geri alacağız.
Defans, defans, defans...
Fukuda!
Orada bir boşluk var.
Sanmıyorum.
Kahretsin... beni kandırdın.
Pes etmeyeceğim!
O hızlı!
Güzel, iyi defans aferin!
Bırakma rahatsız etsin.
Topu at!
Çok kolay.
İyi defans... Sakuragi-kun!
Hanamichi yine ısınıyor.
Teşekkürler.
Sendoh!
Bu Sinek Kovucu!
Aferin!
Başarabiliriz.
Bu iyi değil.
Yedek pivot yetişemiyor.
Ribaund.
Kahretsin.
İşte bu, Sakuragi!
Sayı attı!
Güzel atış Sakuragi-kun.
Hanamichi...
Ben bir dahiyim... dahi Sakuragi!
Kükrememi duyun!
Ben bir dahiyim!
Dahi!
Güzel pas, usta.
Güzel pas.
Bu o güzel pas sayesinde oldu.
Kahretsin, bir saniye bekle...
Süper, harika devam et!
Başarabiliriz.
Başarabiliriz. Kazanabiliriz.
Shohoku gerçekten güçlü.
Shohoku ısınmaya başlıyor.
Hadi bakalım!
Hanamichi'nin sürekli atakları ve ustaca oyunu, Uozumi'nin yedek kulübesine alınmasına neden oldu.
Sakuragi hatalarından kurtulduktan sonra takımın moralini yükseltti.
47'ye 44, Shohoku şu anda Ryonan'ı üç sayı farkla önde götürüyor.
Şiddetli bir rüyadan uyanıyorum,
güneşin güçlü ışıklarıyla aydınlanan sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken,
yıkadığım tişörtü koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle dedi ki,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum."
Lütfen üzülme.
Parlayan anın büyüsüne kapıldım, kendimden geçmek istiyorum.
Pişmanlık harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel.
İnsanlar, bir kez daha, bitmeyen bir yolculukta
zaman geçirebilecek.